大雄，我真係服咗你啊
竟然可以日日都好似
死蛇爛屎噉攤喺度𠸏？
因為我根本都冇咩可以做吖嘛
哎吔
睇嚟你一啲朝氣都冇
根本就唔似係一個學生嚟啊
我都唔想噉樣𠿪
但係又真係冇嘢好做吖嘛
日日都係咁平靜㗎咩？
休息下，瞓下一覺又過一日
我覺得幾好吖
係噉冇你符啦，唯有拎呢樣嘢出嚟啦
令人感動嘅噴霧
係令人感動嘅噴霧？
佢係一件可以令平平無奇嘅
日常生活變得令人感動嘅法寶
擔保你可以同周圍嘅環境擦出火花㗎
係噉嘅，你快啲噴下我啦
橫掂都冇咩好做，好𡅅
唔見有咩反應喎，好快就會見效㗎喇
大雄呀，幫媽媽做啲嘢吖
哎吔，搞乜嘢啊？
日官日霸喺度死蛇爛先㗎
大雄啊
你究竟知唔知道媽媽真係
好擔心你嘅將來㗎？
又書你又唔讀，一日到黑只係識得瞓覺
成日咁懶嘅話，大個之後點出嚟揾食啊？
你知唔知啊？
媽媽對你好有期望，但係你隻懶懶閒狗
媽媽見你噉真係好傷心啊
好對唔住啊
我而家先知原來我
一成以嚟都令到媽媽你咁擔心
我真係好唔孝順啊，媽媽放心
我而家已經完全醒覺㗎喇
大雄啊
乖仔
媽媽啊
噉你幫媽媽忙呢一包嘢去返個老師度啦
我即刻去
得唔得㗎？
去返個老師屋企條路好遠㗎喎
我預咗會好辛苦㗎
喂啊，突然之間刮啲不常嘅風𥄫𠸏
大雄你真係肯幫媽媽手啊？
係
我即刻拎去啦
大雄
你真係去？
要吹就即管吹
電風吹到幾犀利都好
都阻止唔到我幫媽媽手㗎
哎吔，大雄啊
做乜嘢啊，大雄？
靜香，你做緊乜嘢啊？
表情咁凝重𠿪
靜香，係噉㗎
我要幫媽媽做嘢
你要去做嘢？
你自己一個去呀？
唔好啊，噉樣太危險喇
你唔好阻止我啊，靜香
我身為男子漢，係一定要噉做
不過，喺我離開之前，有樣嘢想同你講
其實…
其實我…
一直都…
一直都好鍾意你㗎
我都係，我一直好鍾意你，真係𠸏？
係噉你肯唔肯等我返嚟啊？
我會等，就算幾年、幾十年我都等
好多謝你
靜香
再見喇
大雄
你一定要返嚟啊
令人感動嘅噴霧
我爸爸原來真係咁犀利㗎
喂，大雄，你出現得啱啱好啊
我哋而家去打棒球喎，今次受埋你玩？
唔好意思喎
今日我有好重要嘅任務要去做
你話咩話？
噉拒絕我哋
好嘢
你梗係想我搞混你啊
爸爸，你放心，就算幾辛苦
我都會完成呢個任務
係邊個啊？
係老師啊
唔係𠻺嗎？
你哋兩個又試蝦大雄，係咪啊？
真係老師啊，走啦
今次算你好彩
下次再教訓你啦，唔好啊
好多謝老師啊
全靠老師幫我解圍
我先可以繼續完成我嘅任務
完成你任務？
喂喂，你真係唔使諗清楚咩？
大雄，唔使喇，我一早已經下定決心
不成功變成人
你真係好有勇氣啊
噉就啱喇
做男仔一定有男子漢嘅本色嘅
喂，大雄啊
教到你咁出色嘅學生
老師覺得好榮幸啊
擔心到我幾乎個心跌咗出嚟啊
希望大雄佢…
希望大雄佢可以大步躝過啦
但係大雄啊
佢…
唔通…
終於嚟到一個陌生小鎮
對於我嚟講，呢度係一笪險地
稍為唔留神，就會連命都冇啊
有啲咩事？
有樣嘢需要請教你㗎，喺附近呢度
係咪有一位花藝老師啊？
細路，你想揾花藝老師？
花藝老師個屋企呢，喺士多嘅轉角位啊
士多嘅轉角位？
冇錯啊，喺嗰個街口向左轉啊
你講真𠸏？
你話要向左轉？
跟住呢，行多兩個街口再向右轉
向右轉？
第三間屋就係喇
我而家終於知道喇
親切嘅伯伯，請問高姓大名？
算啦…
老竇嘅名，根本就不值一提
只要小俠能夠一路順風，老竇就安慰喇
好多謝你，感激不盡
呢間就係嗰位伯伯講嘅士多嚟喇
係呢個街口
救命啊
你咪就係格斯多嘅婆婆嚟𠸏？
呢隻惡狗就等我嚟應付啦
後生仔你繼續上路
點解啊？
婆婆你自己又點啊？
唔緊要啦橫掂我呢條命係後生仔救返嘅
所以為你哋犧牲都甘心情願嘅
我邊有救過你啊？
好多謝你啊
雖然唔明咩事
但係我係唔會忘記你嘅婆婆
終於…
終於都到咗目的地
我又越過高山又越過谷
行咗咁多路
先至可以嚟到終點站
我竟然功虧一簣輸咗畀個水塔
雖然係盡咗力，結果都係失敗啊，大雄
大雄，努力吖
大雄，我對你有信心㗎
後生仔你實得㗎
冇錯啊，噉又係喎
原來我唔係得自己嘅
我唔係孤獨者
哎喲？
後生仔，你竟然可以克服到重重險阻
千山萬水噉嚟到我呢一度，係
老師過獎喇
完成任務之後，連行步路都輕鬆好多啊
大雄，Hello，你幾好嘛？
胖虎同小夫？
唔係𠻺嗎？
竟然到最後一刻
佢只居然咁狠心抌低我
停手啊
靜香
你哋兩個完全誤會喇
其實大雄係要幫媽媽做嘢
先至唔陪得你哋打棒球咋
佢哋唔係做嘢呀？
我哋完全唔知㗎
你哋嘅花報都係估唔到
大雄會幫媽媽手做嘢啊
我哋兩個竟然做咗啲咁失禮嘅事
算數啦，你哋兩個而家明就得啦
大雄…
你哋睇下個夕陽
果然係，夕陽無限好
媽媽
咩事啊？
大雄佢…
大雄佢返緊嚟啊
大雄
大雄啊
經過今日嘅考驗
我發覺自己真係唔同咗
已經成長咗好多喇
吖，係喇，為咗永遠記住呢種感覺
要將今日嘅事寫落日記
等得閒嗰陣可以睇返
今日…
我負責幫媽媽辦事
將一個小包裹送到花藝老師的家，那兒…
句號
哎吔？
原來我只係做咗呢樣嘢咋？
氣體嘅效用已經完晒喇